Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен шарды Жерге лақтырдым.
Мен допты мына жерге лақтырдым
Оның қызметі ақпарат жинау.
Ол ақпарат жинау қызметін атқарады
Жарық.
Ашық иіс
Хош иістер.
Дыбыстар.
Дыбыс қуанышы Бақыт.
Қайғы.
Қайғы...
Осы ақпараттың барлығы және онымен бірге келетін ынталандыру
Ақпараттың алуан түрлілігіне және оны ынталандыруға байланысты
шардың көптеген пішіндерге өзгеруіне мүмкіндік береді.
Сіз әртүрлі пішіндерге ауыса аласыз.
Баланың кейпіне еніп кетті
Балаға айналды
және жолға шықты.
кетті
Нинанна аймағының қызы, наурыз.
Нинаннаның қыз маршы
Оны Онигума құрбандыққа шалу үшін таңдалды...
Оны Онигмаға құрбандыққа шалу үшін таңдалды.
Бірақ ол рәсімге бара жатқанда қашып кетті.
Салтанатқа барар жолда қашып кетті
Ал наурыздың іс-әрекетінен,
Ал наурыздың іс-әрекетімен
ол қосымша ынталандыруды алады.
Жаңа тітіркендіргішке ие болады
«Рахмет».
“А… Ри… Га… То… U”
Кел де жуынып ал.
(Студенттердің шуы)
Шардың саяхаты,
Осы қызықты әлемді кезіп, оның саяхаты осы ынталандыруға бай әлемде саяхаттау,
енді ғана басталды.
Бұл тек бастамасы ғана
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Қазірдің өзінде! Наурыз сенің анаң емес! Мен сенің анаң емеспін, білесің бе!
♪~
~♪
Қолдарыңызды шығарыңыз.
Маған қолыңды бер
Хехе
Осы сияқты.
Мұны орындаңыз
Міне, келдіңіз.
Иә, өтінемін
Аа... Сіз шынымен баласыз. Сен сондай баласың.
Ал сіздің бетіңізде сия да жоқ.
Бетіңізде сия жоқ
Айтпақшы, сен қайдан келдің?
Айтпақшы, сіз қай жақтансыз?
Нинанна емес, солай ма? Ал сіз Яномеден емес сияқтысыз...
Бұл Нинанна сияқты емес, Яноме сияқты емес...
Сіз аңызға айналған Доки халқының бірісіз бе?
Мүмкін аңызға айналған Докиджин шығар?
Иә! Мен саған ат беремін
Мен саған ат қоюым керек.
Көрейік...
Ал, Фуджими-чан өлмейтін.
Сен өлмейтінсің, сондықтан Фуджими-чан.
Хм... Фудзи-чан?
О! Фуши-чан ше?
Ах! Фуши-чан туралы не ойлайсың?
Ақсақ?
Ақсақ па? Сонда Фу-чан ше?
Сонымен Фу-чан ше?
Фу-чан!
Фу-чан! Эххе...
Шағын эволюция
Ах
Жалықтым, ұйықтап кете жаздадым.
Бос уақытым көп болғандықтан, өзімді ұйықтап жатқандай сезінемін.
Олар өз уақыттарын алатыны сөзсіз.
Ол жігіттер кешігіп қалды.
(Қызметші Б-ның қорылдауы)
Құт
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф...
Иә?
Ах...
(аяқ дыбысы)
Бұл не? Хмм... не?
Ha
Ах...
Уф
(Онигманың айқайы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау (Қызметші Д) Е... Е...
Хмм... уф
Ах!
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Қаш! Ку…
Уау... Уау...
Қайда барсаң да, қашып құтылуға жібермеймін!
Ах...
Ух... аа... уау...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ha
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ах! Уф...
Уф
Ha
(қатты тыныс алу)
Уау
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Ах!
Ha
наурыз!
наурыз…
Ах! Міне, наурыз-сан.
Мен таптым, Марш мырза.
Ах...
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Уау
Пуха! Ха ха ха ха...
А... Наурыз...
Мен сені құтқаруға келемін.
Мен қазір сізге көмектесемін!
Фу-чан!
Фу-чан, мама барады Анам қазір барады.
Әзіл.
Не деген...
Рахмет!
Жануарлардың көпшілігі қоршаған ортаны өздері таңдай алмайды.
Жануарлардың көпшілігі қоршаған ортаны таңдай алмайды.
Сондықтан бейімделу үшін,
Сондықтан жағдайға бейімделу үшін
олар өздерін өзгертуі керек. Біз өзімізді өзгертуіміз керек
Адамдар үшін, әсіресе, мұндай өзгерістердің алдында болады
Әсіресе адамдарға арналған
Эмоциялар өзгеріс белгісі.
эмоция бойынша.
Әй
(қатты тыныс алу)
наурыз...
Наурыз Ол қайда? Қайда бардың! Қайдасың?
Қайда кеттіңіз?
Ha
Ха ха ха ха ха...
Эй...
Мынаны... кішкентай... қызды көрдің бе? Сіз кішкентай қыз көрдіңіз бе?
Хаха... Ұзын шаш...
Оның шашы ұзын...
Ах, а...
Қайда бара жатырсың?
Қайда?
Қайда...
Иә?
Ах
Сол жалаулар...
Бұл...
Енді мынаны жеп ал.
Жүр, мынаны же.
Иә?
Хмм...
Бұл не? Дәмі біртүрлі.
Бұл не? Біртүрлі дәм...
Ұсынылатын барлық қыздар оны жеуі керек.
Құрбандық әкелген қыздардың бәрі мұны жейді.
Барлығын жеуді ұмытпаңыз.
Барлығын жеп қойыңыз.
Хмм.
Айтпақшы, наурыз-сан...
Айтпақшы, Март мырза
Бұрын сізбен бірге болған адам кім болды?
Бұрын бірге болған адам кім?
Ол Яномеден де, Нинаннадан да емес сияқты.
Бұл Яноме немесе Нинанна сияқты емес еді...
Хмм...
Ол өзінің саяхатшы екенін айтты.
Тіпті саяхатшылар
Ол жай ғана сонда болды.
Мен сонда болдым.
Өтірікші!
Уф... өтірік айтпа.
Хаясе!
Хаясе! Бұл кеше көрген керемет жігіт! Ол кеше көрген құбыжық!
Ол бұл дүниелік емес!
Бұл дүниенің құбыжығы емес, құбыжық.
Ол құбыжық!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
E-Барлығыңыз! Иә?
Міне болды! (4 адам) Ха
Барлығына!
Әй, сен күзетші емес пе едің?
Әй, күзетші не болды? Неге мұндасың?
Осы сәттен бастап біз жын-перілердің сиқырына алданған сиқыршы Эбисуды өлтіруге аттанамыз
Ары қарай келме!
Біз бұл жерден кете алмаймыз. Біз шабуылда бір адамнан айырылдық.
Бізге шабуыл жасалды! Бір адамнан айырылдық!
Шабуыл жасады ма?
Рейд? Бұл аю болды!
Иә, бұл аю!
Аю?
Аю ше? Оның денесінің омыртқалары...
Сол денедегі тікенектер... Онигма-сама екеніне сенімдімін! Бұл Онигума-сама болса керек!
Қане, Онигума-сама жай ғана аңыз.
Ей, Онигма-сама аңыз ғой, солай ма?
Оның сіз көрген қарапайым аю емес екеніне сенімдісіз бе?
Көргеніңіз кәдімгі аю емес пе?
Жоқ! Бұл жай ғана аю емес! Бұл қарапайым аю емес еді!
Вент ашылғалы үш күн өтті
Оған көмектесу мүмкін емес, айналма жолмен жүріп, тікелей құрбандық үстеліне барайық.
Ято-сама, өтінемін, солай істеңіз Иә?
Сіз байсалдысыз ба? Анау құбыжық пен анау аюдың арасы...
Анау құбыжық, анау аю, бұл қалыпты емес!
Бірдеңе дұрыс емес!
Ауылға қайтайық!
Ауылға қайтайық.
Біз болмайды.
Жоқ, (қызметшілер) А... уф.
Хмм
Я...
Ах...
(ұйықтау)
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Кеттік
Мен есеймеймін
Мен мұны өзім таңдадым
«Бұл мақтауға тұрарлық таңдау, наурыз-сан»
Бұл ең жақсысы
Ол қатты ұйықтап жатыр.
Мен дұрыс ұйықтап жатырмын.
Орындалды.
Орындалды
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Бұл миссия өте шаршатты.
Бұл тапсырма шаршатады.
Біз Яномеге өлім туралы хабарлауымыз керек.
Біз сондай-ақ Yanome-ге өлім болғаны туралы хабарлауымыз керек.
(Орманда дыбыстың қандай да бір жаңғырығы)
(Жақындаған дыбыс)
Бұл қандай дыбыс?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бұл...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ах...
Бұл мүмкін емес!
Мүмкін емес! Онигума-сама!
Онигма-сама... Ол шынымен де бар еді...
Ол шынымен де бар...
Ha
наурыз!
Эй, сен! Ах! Сіз...
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
Күте тұрыңыз, жарай ма?
Оған рұқсат етіңіз.
Оның тағамы екі есе көп болуы мүмкін.
Ол екі жемді ғана алады.
(қабығы)
Ha
Ах...
Ку… уф
Бұл өте тығыз...
Қатты!
(қатты тыныс алу)
Ой... оян!
Оян!
наурыз!
Ешқандай себеп жоқ...
Конвенциялар...
осы ескі әдет-ғұрыптарды ұстаныңыз!
Қорғаудың қажеті жоқ!
Егер сіз ересек болғыңыз келсе, бұл сіздің шешіміңіз!
Өз бетінше ересек болу
Сіз таңдай аласыз!
Ha
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Қандай жағымсыз!
Қақпаны жабыңыз.
Қақпаны жабыңыз
Иә?
Ах...
Ha
(Онигманың ырылдауы)
Ах
Бұл оны жеп қойды.
Жеген
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ, күте тұрыңыз... ол жігіт...
Ол әлі де бірдеңе істеуге тырысады.
Әлі де... бірдеңе істемекші
Ах!
Ах...
(Қасқыр үреді)
Ha
(Онигманың айқайы)
(Онигманың ыңырсыуы)
Мүмкін…
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Онигманың ыңырсыуы)
Не болып жатыр?
Бұл не...?
Бұл құдайлардың әрекеті ме?
Бұл Құдайдың ісі ме?
наурыз!
Наурыз… Наурыз! наурыз!
Ах...
Иә?
Әй, наурыз!
Сиси...
Сәлем...
Не болды?
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Ах...
Ха!
Мені тыңда.
Тыңдау
Біз бұл туралы хабарлаймыз
Рәсім сәтті өтті, наурыз мырза өлі ретінде қабылданады. ырым сәтті өтіп, наурыз-сан қайтыс болды.
Жер
Иә? Мұның нені білдіретінін түсінесіз.
Менің не айтқым келгенін түсіндіңіз бе?
Уф Екеуің өлесіңдер, болмаса біздің жерге тірі келесіңдер.
Екеуміз де осында өлеміз бе?
Біздің елге тұру және бару туралы шешім қабылдаңыз.
Таңдау.
Ha
Иә? наурыз.
Наурыз... Кеттік!
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Өмір сүрейік!
Біз оларды Yanome-ге қайтарып жатырмыз.
Мен бәрін Yanome-ге қайтарамын.
Олардың барлығы.
Олардың барлығы?
Барлығы?
Хехе
Балалар, аю және...
Брат пен аю және...
сол қасқыр.
Сол қасқыр да
Ой... уау
Уф... Уф!
Ах
Ах...
Хехе Не болды, күшік?
(қасқырдың ұлыуы)
Не болды, ит? Сен ашсың ба?
Жоқ, наурыз!
(қасқырдың ұлыуы) Наурыз №! бұл жігіт қауіпті Бұл қауіпті!
Ах...
Ол оны жеп жатыр.
жеді
(дауыс дыбысы)
Иә?
Кел де жуынып ал.
Ах... Ригато О
♪~
~♪
Алдын ала қарау
Парона мен Марш өлімнен құтылып, Хаясаның қолына түседі.
Хаясаның тұтқында болуы
Парона мен Март өлімнен аман қалды
Жанды Яноме қаласында олар өмірдің қуанышын сезінеді.
Әдемі Яноме қаласында өмір сүрудің қуанышынан ләззат алыңыз
Бірақ Хаясенің өлместікті ашуға арналған жоспарлары
Дегенмен, Хаясаның өлмейтін Фушиге қатысты стратегиясы...
екеуін тағы да тұзаққа түсіремін деп қорқытады.
Ол тағы да оларды тұзаққа түсірмек болды.
Үлкен ыдыс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory